Hé.
Tu es vraiment trop belle, n'est-ce pas ?
Tu épouses Yuri et
pourtant tu as aussi Keifer.
Bon sang!
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'envisage de
parler de nous à Yuri.
C'est vraiment Kiefer.
J'ai su dès le début
que c'était Keifer.
Mais le jour de notre mariage,
tu diras « oui ».
Parce que si vous ne le faites pas,
Je vais détruire Fer Corp.
Hé, trois imbéciles !
J'espère simplement que tu ne regretteras pas
de l'avoir choisi lui plutôt que Yuri.
La section E est à nouveau divisée.
Jay, habille-toi.
On va quelque part.
Et si on parlait
du mariage à venir ?
Oh mon Dieu.
Peux-tu au moins essayer de ne pas leur montrer
que tu ne veux pas m'épouser ?
Je ne mérite pas ça.
Je ne mérite pas ton amour.
Vous n'êtes pas…
même joli.
Mais la façon dont tu
flirtes avec tout le monde,
C'est comme si vous alliez
manquer de garçons.
Tu tiens ça de ta mère,
n'est-ce pas ?
Tu es exactement comme ton-
Putain de merde ?!
Tu comptes nous berner encore longtemps, Jay, hein ?
Waouh, tu sympathises avec Jay
comme si tu ne savais rien !
[Section E combats]
Que se passe-t-il ?
Pourquoi vous battez-vous tous ?!
Que se passe-t-il?
Pourquoi ont-ils fini par se battre ?
Quand je les ai quittés,
tout allait bien.
Mais à mon retour,
c'était un vrai désastre.
Ces garçons n'ont rien de nouveau à se battre .
Mais pourquoi cette impression est-elle différente ?
Ça paraît lourd,
Et je n'arrive pas vraiment à comprendre pourquoi.
Devrais-je leur parler ?
Je devrais, j'ai besoin de savoir.
Ils ne devraient
rien me cacher.
Je sais que quelque chose ne va pas,
même s'ils ne le disent pas.
Je déteste qu'on
me cache quelque chose.
Je dois savoir ce
qu'ils me cachent.
Hein?
Pourquoi y a-t-il autant de chocolats ?
Oh d'accord.
Tante Gemma les a mis ici.
Je l'ai vue tout à l'heure avec
un sac de chocolats.
Sh-N !
C'est pour moi ?
Oui,
si vous répondez à ma question.
Je sais déjà ce que
tu vas demander, Jay.
Je ne te répondrai pas.
Fais ce que tu veux.
Hé!
Geai!!!
Waouh, c'est tellement…
— Génial !
— C'est génial ?
Mmm !
— Jay, juste un, s'il te plaît.
— C'est doux au palais.
On dit qu'il est bon de manger
des sucreries pendant qu'on rédige des critiques.
Si vous mangez du chocolat
avant un examen,
Cela vous rend plus intelligent.
Vraiment?
Vous réussirez haut la main.
Mmm !
Le meilleur chocolat de tous les temps !
Bien sûr, vous pouvez garder l'emballage.
Geai!!!
Arrêtez, ce n'est pas drôle.
Il commence à s'énerver.
— Jay, s'il te plaît.
— C'est mon préféré.
C'est doux pour le palais !
Très bien, je vais parler !
Donnez-m'en un, s'il vous plaît !
Un seul, Jay.
S'il te plaît, Jay.
Vous voyez ça ?
Et ceci ?
Répondez simplement à ma question
et vous obtiendrez tout cela.
Ne te laisse pas avoir, Ci !
On pourra l'acheter plus tard.
Tout!
Bon sang!
Dis-moi, Ci.
Pourquoi vous battiez-vous ?
Mmm.
Je peux encore sentir
la douceur du chocolat !
C'est parce que Keifer
et Yuri se disputaient.
Nous avons pris parti,
et cela a dégénéré en une dispute plus importante.
Ça arrive.
Voilà.
Tu as dit que c'était le mien !
La section E est en cours de division.
Ce n'est pas correct.
Donne-le !
Quel était l'objet de la dispute ?
Tais-toi, Ci-N !
Tais-toi !
Putain, parle !
Taisez-vous, arrêtez de vous mêler de vos affaires !
Vous ne faites que
compliquer les choses pour Ci-N !
Occupe-toi de tes affaires !
Vous pouvez l'avoir ici.
Merci beaucoup, Jay !
Merci, Jay !
Je te botterai le cul si tu en trouves un !
Je ne sais vraiment pas quoi penser
de ces gens-là.
Après tout ce qu'ils ont vécu, ils choisissent
maintenant de se battre entre eux ?
La retraite approche.
Sortez vos papiers, les gars.
L'examen commencera dans une minute.
Ah, peu importe.
Faites ce que vous voulez !
La retraite sera amusante, donc je suis
sûre qu'ils iront bien assez vite.
Je suis sûr qu'ils se réconcilieront à nouveau.
une fois que nous aurons commencé à profiter
de la retraite.
Ah, Monsieur ! Je me sens intelligent aujourd'hui,
— J'ai mangé du chocolat.
— Vous en êtes sûre, Mme Mariano ?
Monsieur.
Mais avant de nous amuser,
Il est temps de passer cet examen en premier.
Bonne chance, la classe.
Le temps est écoulé !
Basique.
Jusqu'à quelle page en étiez-vous ?
Merde!
Stupide!
Hein ? Vous avez pu répondre ?
Merci.
Monsieur ! Sommes-nous congédiés ?
Oui.
— Vraiment ?
— Passez-moi vos papiers, maintenant.
Tu rentres chez toi ?
Où vas-tu après ça ?
Au revoir, Monsieur !
- On se voit ?
- D'accord, où ça ?
N'importe où.
Mme Mariano,
N'oubliez pas de faire
signer vos documents par votre ancien établissement scolaire.
J'en ai besoin pour lundi.
Attendez, monsieur ! Je n'ai pas encore terminé.
- C'est terminé.
- Hein ?
C'est tellement énervant !
J'avais presque oublié ça.
Encore une source d'inquiétude.
C'est nul !
Ces idiots ne veulent toujours
pas me répondre,
Et je rentre à la maison
et je trouve Ella ici !
Si vous ne me répondez toujours pas,
Ne perdez
plus jamais votre temps à me parler.
Hé, morveux !
Jay, je ne veux pas en parler.
Cela ne devrait pas venir de moi.
Que veux-tu dire?
De quoi s'agit-il réellement ?
Ah, peu importe.
Mais j'espère que vous pourrez me pardonner.
Nous avons commis une énorme erreur.
Énorme.
Te pardonner ?
De quoi parles-tu ?
Ci-N ! Allô ?!
C'est tellement énervant.
Attendez, non.
Pourquoi lui parlerais-je ?
Non,
Je dois le faire.
Belle chambre.
Que faites-vous ici?
Alors toi et Kiefer êtes
ensemble maintenant, hein ?
Et Yuri ?
Et lui ?
Tu ne l'aimes même pas,
Alors pourquoi continues-tu à l'épouser ?
Dis-lui ça, pas à moi.
Je connais Yuri.
Il garde espoir.
Et il n'a pas tenu bon,
s'il n'était pas manipulé.
Qu'essayez-vous de dire ?
Laissez Yuri tranquille.
Tu ne fais que lui faire du mal.
Waouh ! Regarde qui parle !
Qui l'a blessé en premier, hein ?
Vraiment, venant de vous ?
Vous ne savez pas exactement
de quoi vous parlez !
Tu sais quoi, pars tout simplement !
Ne me parle pas comme ça.
Vous ne savez rien
de moi non plus.
Vous n'avez donc pas non plus le
droit de me parler comme ça.
Partir.
Ouah.
Tu regretteras d'être avec Keifer.
Fais-moi confiance.
J'y suis allé.
« Tu vas regretter d'être avec Keifer.
Je suis passée par là. »
Tellement dramatique.
[Acclamations de la section E]
Camping ! Camping !
J'ai besoin de te parler en privé.
Le camp, c'est génial !
Le camp est rocailleux.
Lequel est le mien, David ?
Ça fait tellement longtemps que je ne suis pas venu ici.
Vous savez quoi ? C'est tellement injuste.
Pourquoi notre service était-il en retard ?
Et il semble que nous soyons les seuls ici.
Ça prend tellement de temps.
— Où sont les organisateurs ?
— Sommes-nous arrivés avant eux ?
Putain !
Je me suis levé tellement tôt pour ça !
Je ne mérite pas ça du tout !
Nous sommes les seuls ici ?
Je n'avais même pas prévu de revenir
ici, près de Holy Saints.
Celui-la!
Oh mon Dieu !
Jay, ça sent mauvais ?
Pourquoi te couvres-tu la bouche ?
Je me moque de Freya.
Regardez-la, elle est tellement bête.
Qui va se promener en
forêt en talons hauts ?
- N'est-ce pas ?
- Oui !
Salut bébé!
- Salut !
- Elle va trébucher trois fois, tu verras.
Elle aura du mal à marcher.
Je suis tellement frustrée.
Allons-y.
- Allons-y.
- Je veux rentrer chez moi !
Je ne veux pas être ici !
Mica!
Oh mon Dieu, Mica !
Tu es vraiment stupide !
Et c'est elle la stupide ?
Ici!
Tu n'as rien fait de bien, Mica.
— Tu veux peut-être rejoindre la section E ?
— Sérieusement, Jay ?
Tu as
aussi apporté ta peluche ?
Peu importe!
— C'est mignon !
— Pas vrai ? C'est mon préféré.
Quand j'ai ça avec moi,
Je me sens protégé(e).
Surtout venant d'idiots comme toi !
Vraiment?
Monsieur Alvin !
[Acclamations de la section E]
Section E, c'est vous ?
Oui!
Vous verrez
les drapeaux de chacune de vos sections tout autour.
Et ce sera votre emplacement de camping.
Section E, vous êtes situé
du côté ouest.
Côté ouest !
Avant d'entrer,
Il me faut d'abord une photo de classe,
pour la documentation.
Ici, près de l'arche. Allons-y !
Photo ! Photo !
Dépêche-toi!
Je resterai ici.
Je suis petit.
OK, les gars !
Trois... Deux... Un...
Monsieur, rejoignez-nous !
Allons-y!!!
[Acclamations de la section E]
Je vous aime, Sir Alvin !
Nous avons vu à quel point leurs emplacements de camping étaient beaux,
et le nôtre ressemble à ça.
— Et ça sent affreusement mauvais.
— Nous attendons
notre emplacement de camping sera agréable,
Mais voilà le
résultat.
Mais qu'est-ce qu'ils nous ont fait ?
Les organisateurs nous en veulent-ils ?
Regardez ce qu'ils ont fait.
Tout est sens dessus dessous, et ils
ne sont même pas venus prendre de nos nouvelles !
Exactement!
Et s'il y avait un serpent ici ?
On pourrait se faire mordre.
Droite?
C'est ce que je dis.
J'ai passé toute la nuit à contempler ça.
Comment diable suis-je capable de monter ça ?
Où dois-je fixer ceci ?
Devrais-je vous rejoindre là-bas ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
— Le feu est trop fort !
— Alors, si je me perds, que se passe-t-il ?
Beurk, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous allez...
Depuis combien de temps
réparez-vous cela ?
Que fais-tu?
Moi?
Faire la lessive.
Êtes-vous aveugle ?
Très bien, faites ce que vous voulez.
Oh!
Je passerai devant mon ancienne école
demain matin.
C'est tout près d'ici.
J'ai juste besoin de faire
signer mes papiers.
Je t'accompagnerai, Jay !
Pas besoin, je peux y aller seul.
Ça ne prendra pas longtemps.
Par ailleurs, Sir Alvin est déjà
au courant.
C'est lui qui
m'a demandé de le faire signer.
Hé, ne sois pas têtu.
Il pourrait vous arriver quelque chose.
Voici ce qui va se passer :
Je serai celui qui viendra avec toi.
Je viendrai aussi, qui sait ce que les
autres sections pourraient te faire.
Bien!
Allons-y demain matin.
Vous êtes vraiment têtus !
Peu importe, je me tire
d'ici demain.
Jay, j'en veux bien !
Hé, à plus tard ! On vient d'arriver
et tu es déjà en train de finir !
Nous n'avons rien à manger.
Drix !
Prenez votre téléphone.
— Demain…
— Oh, je n’ai pas mon téléphone.
Je vais simplement le mémoriser.
Demain, prends de ses nouvelles, d'accord ?
Mettez-vous au travail.
Oui, Kiefer.
Bien.
Monsieur?
Monsieur!
Jay-jay,
est-ce que tu?
Oh non, Monsieur. Je ne suis qu'un hologramme.
Comment vas-tu?
C'est vraiment toi !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Comptez-vous étudier ici à nouveau ?
Non.
J'ai juste besoin que mes dossiers soient signés
au bureau d'orientation.
Tu sais,
depuis ton départ,
Il s'est passé beaucoup de choses ici.
Bien sûr.
Le fauteur de troubles est parti.
Non, en fait, ça a même empiré !
Ceux qui avaient
peur de toi à l'époque ?
Eux aussi sont devenus des fauteurs de troubles !
Vous savez ce qu'on dit,
« Quand le roi disparaît,
chacun construit son propre palais. »
C'est un dicton ?
Ouais.
Ah oui,
Cyrus est ton petit ami, n'est-ce pas ?
Il retourne à l'école.
Oh mon Dieu.
Même monsieur est au courant de ma
relation passée avec Cyrus.
Il est donc de retour.
Il n'est plus mon petit ami.
J'ai été absent longtemps.
Est-ce ainsi?
Bien,
Je vais me remettre au travail.
Prends soin de toi, d'accord ?
Tu sais, je suis vraiment content
de te revoir.
Je vais y aller.
Monsieur!
Hmm?
Je voulais juste…
Je m'excuse pour tout ce
que je t'ai fait auparavant.
Oublie ça.
Tout est pardonné.
L'important, c'est que tu restes en sécurité.
Vous aussi, monsieur.
Bien.
J'espère ne pas croiser Cyrus.
Dieu merci!
Quoi-
Ravi de te voir ici, Jay-jay.
Je savais que tu reviendrais.
Ne partez pas,
Je te parle encore !
Cyrus !
Heureusement que tu es revenu,
Parce que tu m'as vraiment manqué.
Lâchez-moi.
Quoi, ça fait mal ?
Ça fait mal, n'est-ce pas ?!
C'est exactement ce que
je ressentais à l'époque !
Lâchez-moi.
Mariano ?
J'ai juste besoin de ces documents signés, madame.
Waouh, vous êtes devenu tellement poli.
Tu me criais dessus
comme si on avait le même âge.
Très bien, laissez-moi vérifier vos
dossiers auprès du registraire.
Jay, on peut parler ?
Elle l'a toujours, hein ?
Cyrus, s'il vous plaît.
Je ne veux pas d'ennuis.
Que me voulez-vous ?
Simple.
Je veux que tu ressentes
ce que j'ai vécu auparavant.
Aide-moi-
Personne ne va t'aider !
Au secours...
Lève-la !
Relevez-la.
Ce n'est pas suffisant.
Celle-ci va tout arrêter !
Geai!!!
Geai!
Jay ! Je t'ai eu.
Êtes-vous d'accord?
Jay, ça va ?
Où avez-vous été touché ?
Que me voulez-vous, hein ?
Nous nous rencontrons enfin !
Mais qu'est-ce que tu fous, putain ?
— Et qui diable êtes-vous ?
— Yuri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
Enchanté de faire votre connaissance !
Alors tu veux te battre, hein ?
Le grand est beau.
La rousse
est encore plus sexy.
Il est plus sexy.
OMS?
Lui.
Mes affaires…
Nous le chercherons plus tard.
Commençons par terminer ceci.
Allez les achever !
Se lever!
Et maintenant, connard ?
Je ne sais pas, on pourrait bien
être entraînés là-dedans.
Vous ne pouvez pas déjà bouger, n'est-ce pas ?
Tu mérites ce coup de poing.
Frappe-le, mec.
Tu ne t'arrêteras vraiment pas, hein ?
Tu as encore le cran de te défendre.
Alors, si courageux ?
Quoi?
Alors, comment c'était, mon pote ?
Joli!
Solide!
Il est en train de saigner.
Attendez,
Qui est Jay-Jay pour toi, au juste ?
Pourquoi cela vous intéresse-t-il ?
Que lui ai-je fait ?!
C'est notre camarade de classe.
C'est notre amie.
Elle fait partie de notre famille.
Elle appartient à la section E.
Et elle est à moi.
C'est toi qui
m'as remplacé ?
Toi aussi, tu t'es fait avoir par
cette femme, hein ?!
Putain de connard !
Allez, Keifer !
Yuri !
Arrête-le, Yuri.
Cyrus pourrait être gravement blessé !
Keifer, ça suffit !
Pourquoi?
Il vient de sortir de l'hôpital.
Il pourrait
encore lui arriver quelque chose !
Alors remettons-le
à l'hôpital !
Droite!
Ce pauvre type.
À quoi ça servait ?
Tu me dois un baiser.
Tu as proféré des grossièretés en
classe tout en mangeant des chocolats.
Keifer, on peut
partir d'ici, s'il vous plaît ?
Il va pleurer.
Tu pleures ?
Tu n'arrives pas à te lever, hein ?
À manger, à manger !
Mangeons déjà,
il est l'heure de déjeuner.
Nous sommes les derniers,
il ne reste presque plus rien à manger.
Oh, vérification de l'ajustement !
Défilé ! Mannequin !
Allez, on mange ?
Attendez, on va juste poser.
Trois, deux, un, partez.
Tu es tellement gênant !
Peu importe!
Ton short est vraiment moche.
Attends une minute.
Nourriture!
Waouh, tu m'as
déjà oublié juste parce qu'il y a à manger !
Voilà, Keifer, deux morceaux.
Jay, salut.
Êtes-vous sûr de ne pas
vouloir aller à l'hôpital ?
Cela pourrait parvenir aux organisateurs.
et là, les choses pourraient mal tourner.
La situation risque d'empirer,
alors ne vous en préoccupez pas.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à nous le dire.
Avez-vous faim?
Tu veux que je te prenne ?
Manger.
Je n'ai pas faim.
Si vous ne mangez pas,
Je vais vous emmener à l'hôpital.
Pourquoi?
Hé, où vas-tu, David ?
— Mange, Jay.
— Il aura peut-être plus à manger.
Vous en demandez plus
alors qu'il ne reste presque plus rien.
Je le donne déjà.
Désormais,
Vous n'êtes plus autorisé à
sortir sans être accompagné.
Il faut que quelqu'un vous accompagne
où que vous alliez.
J'ai compris?
Hein ? Pourquoi faire ?
Regarde ce qui t'est arrivé !
Et si nous n'étions pas arrivés plus tôt ?
Vous auriez pu finir
à l'hôpital !
Je ne savais pas que ça
allait arriver, d'accord.
D'ailleurs, personne à
Holy Saints ne pourrait me faire de mal.
Vraiment?
Comment qualifierais-tu ce que
ce type, Cyrus, t'a fait ?
Je croyais qu'il était
hospitalisé ?
Il est absent depuis déjà quelques semaines,
et ils l'ont réintégré à l'école.
Tu savais ?
Vous aviez peut-être
prévu de vous rencontrer !
Quoi?
Comment cela pourrait-il se produire ?
Nous ne communiquons plus.
et nous ne allons pas bien.
Alors pourquoi y êtes-vous allé ?
Peut-être aviez-vous vraiment
envie de voir Cyrus.
Et pourquoi voudrais-je
rencontrer ça ?
Attendez.
Vous êtes jaloux ?
- Non !
- Oui !
Vous êtes tous les deux tellement déroutants.
Quelle est la véritable
raison de votre colère ?
N'est-ce pas évident ?
Nous sommes en colère parce que tu as été blessé,
et nous n'étions pas là pour vous protéger.
Exactement.
C'est exact.
Et toi?
Bien!
Oui, je suis putain de jaloux !
Dites-moi,
Quel garçon serait heureux
d'apprendre que la fille qu'il aime
Elle a revu son ex ?
Dites-moi, les gars, ai-je raison ?
Que ressentiriez-vous ?
Rory, que ressentirais-tu ?
Je serais extrêmement jaloux !
Voilà.
Et vous, que ressentiriez-vous ?
Félix ?
Je pleurerais.
David?
Je ressentirais la même chose.
Je suis d'accord avec Keifer sur ce point.
Merci.
Moi?
Je pourrais même tuer l'ex de Grace.
Ah, c'est donc pour ça que tu
l'as mise enceinte.
Heureusement que Mica
n'a pas d'ex !
Mais si c'était moi,
Je le dépècerais vivant.
et baignez-le
d'oignons et d'ail.
Vous êtes tous fous !
Permettez-moi de vous poser cette question,
Y a-t-il de quoi
être jaloux de Cyrus ?
— Oui.
— Il est grand.
— Il a une belle carrure.
— Ouais.
C'est ça.
— Est-il beau ?
— Non, c'est justement ça.
Oui.
Vous êtes ridicules.
Geai,
si tu le revois
une fois de plus et que je découvre
Je t'enfermerai moi-même
dans ma maison
et veillez à ce qu'il ne
s'approche pas de vous.
Brûlons-le vif.
Parfait.
Merci beaucoup. Exactement.
C'est ce que nous ferons.
Je m'ennuie tellement.
Pourquoi ne sommes-nous pas
inclus dans les activités ?
Edrix, le cool est parti, mec !
Attendez, quoi ? La glacière ?!
Que veux-tu dire?
Bon sang!
- La glacière !
- Que s'est-il passé ici ?
Qu'est-ce qu'on va boire ?
Putain de merde ?
Ils nous ont vraiment volés !
- Hein ?
- Non !
Regardez nos tentes.
Qui a fait ça ?
Section E, fouillez les tentes !
On doit boire ce soir !
Putain.
Sh-N !
— Mes magazines !
— Qui a fait ça ?
Devrions-nous en informer l'organisateur ?
Putain de merde !
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Quoi?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Il est écrit « Marianel ».
Attendez!
« Marianel ? »
Ah, elle est de la section A !
Elle était mon coup de cœur.
Comment un
mouchoir de catégorie A a-t-il pu se retrouver ici ?
Pourquoi nous posez-vous cette question ?
— Nous sommes arrivés ici en même temps.
— Est-ce que la section A nous a volés ?
Section A ?
Jay-jay, regarde ma tente !
Oh non, il est complètement détruit !
Incroyable!
Ils doivent vraiment être jaloux de toi.
Je ne leur ai même rien fait.
Devrions-nous le signaler ?
Mes affaires-
Il a disparu.
Ils l'ont pris.
Même ma peluche ?
Parti lui aussi,
Mais attendez, je vais revérifier.
- Reste ici.
- Hein ?
Mon jouet en peluche !
Vérifiez s'il vous plaît!
Vérifie si ma peluche est là.
Dépêchez-vous, il a peut-être
chuté quelque part !
Je panique !
Geai!!!
Il y a un serpent !!!
Quel serpent ?!
Es-tu sûr?
Oui, vraiment !
Je ne plaisante pas !
- Hé, Jay, fais attention !
- Jay, attention !
Geai!
- Attendez !
- Éloignez-vous de là !
De toute façon, c'est mort !
Tout est enroulé sur lui-même.
Quand même!
- Laissez-moi vérifier.
- Beurk !
Regardez d'abord.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des hot-dogs ou du pain de viande ?
Putain, c'est énorme.
Il est déjà mort.
Geai!
Je sais comment nous pouvons
revenir dans la section A.
Comment?
Meilleur ami,
Tu t'en occupes, d'accord ?
- Beurk !
- Dégoûtant, Ci !
Dégoûtant.
Les gars!
Réveillons-nous tous tôt demain.
J'ai un plan, d'accord ?
Je vais vous expliquer.
Edrix,
Réveillez-vous tôt.
Réveille-toi tôt, d'accord !
Agissez vite !
Ne faites pas de bruit.
Chut !
Ci-N, quelqu'un pourrait te voir.
Descendre.
Tu fais tellement de bruit.
C'est inutile.
Je sais déjà que
je ne vous fais pas confiance.
Mais qui sont ces deux filles, au juste ?
Ils ne font pas partie de ma clique.
Très bien, voici le plan.
Keifer, vas-y.
Apportez-nous votre soutien si nécessaire.
Yuri, tu restes ici.
Veille sur Jay-Jay.
Ci-N, tu es avec moi.
Je veux me joindre à vous aussi.
Restons ici.
Je me demande où
est mon jouet en peluche.
Je le récupérerai plus tard.
Pour l'instant, restez ici.
Les filles, l'activité d'aujourd'hui
s'appelle le saut de confiance.
C'est là que votre confiance
mutuelle sera mise à l'épreuve.
Attendez-moi.
Freya est donc celle qui est devant.
Euh, d'accord.
Quel est l'intérêt ?
Plus rapide.
Vous avez intérêt à me rattraper,
Assurez-vous de le faire.
Sh-N !
— Le serpent !
— On y va ? D'accord !
Attendez, prenez-le !
Attendez!
Quoi?
Tu peux le faire, d'accord ?
Nous comptons sur vous,
faites en sorte que ce soit fait.
On y va.
Oh là là ! Ne me pressez pas !
— Plus vite.
— Oh là là, ça y est.
- Attendez !
- À trois, deux…
D'accord.
Attendez!
Est-ce vraiment important ?
Oui, bien sûr. Allez-y !
Tu peux le faire.
Vous prenez trop de temps.
Oui, tu es la reine des abeilles.
Freya, plus vite !
Je n'aime pas ça.
Je suis littéralement du genre #NeFaitesConfianceÀPersonne.
- On est là pour toi.
- Freya, il faut qu'on le fasse.
Allons-y.
Je suis courageux,
Je suis audacieux,
Oui, vous êtes audacieux !
— Je n'ai peur de rien !
— David, dépêche-toi.
Putain ?
Je vais chercher tes affaires.
On est géniaux, mec !
Hé, je t'ai tapé dans la main !
Pourquoi tu m'as laissé en plan ?
Yuri !
Voilà ! Jay !
Regarder!
Tout est-il terminé ?
Les gars, où êtes-vous ?
Bonjour, Keifer.
Nous sommes déjà dans la
salle de réunion de la section A.
Comment sont les autres sections ?
Nous avons récupéré le reste
de leurs affaires.
et confirmé,
notre nourriture se trouve dans la section D.
Heureusement que la section C
n'y a pas participé.
Nous sommes tous ensemble en ce moment.
Tout va bien ?
Nous irons là-bas.
Bien.
Oui.
Bon!
[Acclamations de la section E]
Meilleure amie ! Meilleure amie !
Qu'est-ce que c'est?
Hé, les moches !
Salut, beau gosse.
- Oui ?
- Tu m'appelles, mec ?
Quelle audace !
Vous êtes tous tellement faux.
Tu n'as même pas aidé Jay-Jay.
Droite!
Aidez-moi à trouver une solution.
Salut, il faut que quelqu'un partage avec
Ci-N, Jay-jay et David, d'accord ?
Je m'en occupe.
Je vais m'en occuper pour que ça ne devienne pas trop compliqué.
David, va avec Kit et Josh.
Alors, fabriquons une
tente de fortune pour Jay là-bas.
Êtes-vous tous d'accord ?
Jay et moi allons simplement partager une tente.
Bien sûr.
Je croyais qu'on
allait jouer ?
Tu peux gérer ça,
fais-le seul.
Non.
Pourquoi?
Ça me convient.
Par ailleurs, Ci-N et moi avons déjà
partagé une chambre auparavant.
Geai,
Tu es une fille et
Ci-N est toujours un garçon.
Donc c'est non pour moi.
Et alors ? C'est Ci-N.
Honnêtement,
Mes soirées de complicité avec Ci me manquent.
J'aimerais beaucoup avoir des nouvelles de
sa vie maintenant, dans son appartement.
Non.
Personne ne partage sa tente avec Jay-jay.
Sauf...
Moi, bien sûr.
Et si je disais non ?
Je pense que personne ne devrait
partager une tente avec Jay-jay.
Assez!
Tu ferais mieux de t'arrêter maintenant.
Bien.
Personne ne partage sa tente avec Jay-jay.
Voici une meilleure idée :
laissons Jay-Jay décider.
C'est logique.
Ah, Ci-N alors.
Si cela vous convient.
Bien.
Tout ce que vous voulez.
Ce que je veux.
Bien.
[Rires de geai]
De toute façon, tu vas dormir là.
Il y a vraiment un serpent ici ?
Oui, il y en a eu un aussi à notre emplacement de camping !
Bestie est tellement populaire.
Hé,
Mec!
Salut Jay !
Comment vas-tu?
Je vais bien,
et toi ?
Avez-vous
aussi un serpent sur votre emplacement de camping ?
Ouais.
Nous, non !
Hé, qu'est-ce que tu as sur le cou ?
Est-ce un bleu ?
C'est un bleu !
Est-ce que quelqu'un vous fait du mal ?
Non!
C'est juste...
Je l'ai eu pendant
toute cette agitation autour des serpents.
C'est Keifer qui a fait ça, n'est-ce pas ?
Hein ? Non !
Tu sais, Jay, tu n'as
rien à me cacher.
Je sais que tu es en couple,
et je sais que c'est avec Keifer.
Donc s'il te fait du mal,
Il vaut mieux me le faire savoir.
Keifer n'a pas fait ça.
Quelqu'un m'a fait du mal,
mais ce n'était pas lui.
Et pourquoi penseriez-vous cela ?
C'est sa nature.
Il fait ça quand il est jaloux.
Quoi donc ?
À qui ?
À Freya.
Comment?
Eh bien, Freya était déjà
difficile à l'époque.
Mais ce n'est pas
une raison suffisante pour faire du mal à quelqu'un.
Keifer est fou.
Mais sérieusement,
faites vérifier ça, d'accord ?
Oui, ça va disparaître de toute façon.
Ça va guérir.
Vous êtes sûr que ce n'était pas Kiefer ?
Ce n'est pas lui.
Bon, reprends-toi en main.
[Acclamations de la section E]
Nourriture!
Hé ! Ils risquent de manquer
de nourriture à nouveau !
Ils s'en prennent vraiment aux pancit,
j'espère que tu ne vivras pas longtemps !
C'est tout ?
- Tu veux des légumes ?
- Non !
C'est délicieux !
Dommage,
Il n'y a pas eu de déversement.
Freya,
ne faites pas un—
Tais-toi, Mica.
Donc,
Qu'est-ce que j'entends ?
Vous et…
Quel excellent choix !
Freya, ça suffit.
Je ne veux pas d'ennuis, Freya.
Oh vraiment?
Eh bien, les ennuis, c'est exactement ce que je veux.
Freya !
S'il te plaît!
Tu te trouves vraiment
si jolie, hein ?
Freya, arrête !
Ferme ta gueule et n'ose
plus m'interrompre pendant que je parle !
Vous croyez que je ne sais
rien de vous ?
Quel est votre problème ?!
Toi!
Tu es mon problème parce que
tu es un tel dragueur !
Ouah!
Ça vient de vous ?
Mais qu'est-ce qui te prend, Freya ?
Tu peux arrêter, s'il te plaît ?!
Pourquoi me parles -tu
comme ça ?
Ton frère n'aimerait pas
ton ton.
Frère?
Parle-t-elle de Percy ?
Pourquoi Percy est-il mêlé à tout ça ?
Que se passe-t-il?
Sait-elle aussi
que Percy est vivant ?
Freya, mon frère est parti depuis longtemps.
Votre relation s'est terminée
il y a longtemps elle aussi.
La relation est terminée ?
Quoi?!
Percy ?
Vous avez donc entendu parler de lui, hein ?
Laissez-moi deviner.
Vous l'avez entendu de votre...
amis.
Tes amis t'ont aussi
raconté ce qu'ils m'ont fait ?
Hein?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Ouais.
Ça suffit, Freya.
Assez?
Pourquoi?
Vous ne voulez pas que les autres entendent ?
Que veux-tu?
Je veux voir votre réaction.
quand vous découvrirez-
Hé!
… ce que ces deux-là m’ont fait.
Putain !
De quoi s'agissait-il ?
Jay, nous sommes tous fatigués et affamés.
On pourrait
en parler plus tard ?
Pourquoi pas maintenant ?
Jay, s'il te plaît.
Pourquoi ? De quoi s'agissait-il ?
Parce que c'était une erreur !
C'était simplement une erreur
de notre part à l'époque !
Pourquoi avez-vous besoin
de le savoir ?
Droite,
Pourquoi est-ce que je pose même la question ?
Pourquoi est-ce que je
me remets dans cette situation ?
Qui suis-je pour vous, de toute façon ?!
Hé, où vas-tu ?
Geai!
Je ne sais pas!
Juste quelque part, très loin de chez vous !
Heureusement que c'est encore là.
Voilà, c'est comme ça que ça devrait être.
Relaxant, paisible-
Qui c'est?
On dirait que quelqu'un rechute.
Je me joins à toi, ma sœur.
[fille qui sanglote]
Freya ?
Ahem !
Quoi?
Que veux-tu?
Si vous êtes ici à cause de
ce qui s'est passé plus tôt,
Partez.
Je n'ai plus envie
de discuter.
Freya.
Quoi?
Ce truc...
cette chose que vous avez dite tout à l'heure,
Je n'ai pas vraiment compris.
Tes amis ne te l'ont pas déjà dit ?
Mais bon…
Je serais plus surpris
s'ils vous l'avaient vraiment dit.
Qu'est-ce que c'est?
Keifer et Yuri
sont mes ex.
Après la mort de Percy,
Yuri a été le premier
à venir me voir.
Il m'a soutenu.
Il m'a prouvé qu'il était
toujours là pour moi.
À tout moment.
Nous allons dîner au restaurant.
Tu veux te joindre à nous ?
Je suis vraiment tombée amoureuse de lui.
Et puis...
Au fait, voici votre boisson.
...il a pris ce qu'il voulait.
Séparons-nous.
Exactement ce que tous les hommes désirent.
Il m'a quitté.
Ce qu'il a fait est impardonnable.
Puis, Keifer est apparu...
occuper le devant de la scène.
[Les étudiants acclament Freya]
Au début, je pensais même
que je devais lui être reconnaissant.
Mais j'avais tellement tort.
Il m'a traitée comme une reine.
Il m'a sauvé.
Seules quelques personnes savaient que
nous étions ensemble.
Mais tout a changé.
quand il s'en est rendu compte
que c'était toujours Yuri.
Félicitations, Freya !
Tu as très bien réussi !
Il était rongé par la jalousie.
Ça suffit ! Dehors tout le monde !
Sortez ! Dehors, maintenant !
Keifer…
Quel est ton problème ?
Vous appréciez donc cela, n'est-ce pas ?
Ils étaient simplement en train de me saluer.
Je vous salue simplement ?!
On en est arrivé à un point où...
Il a posé la main sur moi.
Tu ne vas nulle part
sans ma permission !
Et tu n'as pas le droit de quitter
la maison sans moi !
N'est-ce jamais
N'essaie jamais de me désobéir !
Donc,
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Je suis sortie avec d'autres garçons.
On se disputait tout le temps,
tous les jours.
Jusqu'à ce qu'il s'en lasse...
et elle a rompu avec moi.
En voulant connaître la vérité,
Me voilà, en train de me faire mal.
Ça fait mal quand
on vous cache des secrets.
Mais entendre la vérité est encore plus douloureux .
C'est tellement lourd.
Et puis les gens ont commencé
à me traiter de salope,
une salope, une pute.
Si seulement ils connaissaient la vérité.
Si seulement tu connaissais la vérité.
Seriez-vous encore aussi
prompt à me juger ?
Que disait déjà Keifer ?
Ah, la curiosité est un vilain défaut.
Putain de pathétique.
Ne le faites pas.
Je n'ai pas besoin de votre fausse sympathie.
La voilà !
Geai!
Trois, deux, un !
Où étais-tu?
Angelo.
Les parents de Cyrus m'ont appelé.
Ils ont dit qu'il avait été emmené
à l'hôpital.
ainsi que ses amis.
Avez-vous quelque chose
à voir avec ça ?
Bien-
Tu es en pleine
crise de folie, n'est-ce pas ?
Je sais que vous avez
quelque chose à dire.
As-tu vraiment blessé Freya ?
Je l'ai fait.
Espèce de bête !
Pourquoi tu ne me détaches pas ?
Bien joué, barracuda.
[Acclamations de la section E]
Sh-N !
Action ou vérité ?
Très bien, la vérité.
Quand as-tu commencé à apprécier Jay-Jay ?
Peut-être durant ses premières
semaines en section E.
Quand comptez-vous nous le dire ?
à propos de vos fiançailles avec Jay-Jay ?
Hein?!